Si vous n'avez pas peur
de braver la mort...
Suivez-moi.
Je vais vous prêter
un Train des Mers !
Ouah !
Le voilà !
Il a été baptisé "Rocketman".
Ce n'est pas un train
pour le transport des passagers.
- "Rocketman" !
- Ça doit être un bolide !
Prenez-le.
J'ai fait la révision.
Et aussi le plein d'eau et de charbon.
Tu l'as préparé pour nous ?
Vous vous réjouirez
si vous revenez vivant.
Le Rocketman est particulier.
Sa chaudière ne dispose d'aucun système
pour réguler la vitesse.
C'est un prototype raté
construit avant le Puffing Tom.
Je ne peux garantir votre sécurité.
OK !
Merci beaucoup, m'sieur glaçon !
Chapeau de paille !
S'il te plaît,
emmène-nous avec vous !
On a appris
qu'ils ont emmené Franky !
On veut les rattraper,
mais sans votre aide,
on peut pas franchir l'Aqua Laguna !
Je t'en prie !
On veut sauver Franky !
Embarquez.
Et vite !
Chapeau de paille...
Merci infiniment !
On te revaudra ça !
Parfait, attention au départ !
Cramponnez-vous, les pirates.
Faudrait pas que vous tombiez !
Train au départ de Water Seven.
Direction : Enies Lobby
pour Rocketman, le Train des Mers !
Allez ! C'est parti !
On fonce !
On va reprendre
ce qui nous appartient !
"Au secours de nos amis.
"Pacte entre ennemis,
à la force des poings !"
On va sortir par là ?
Oui, on est dans les égouts !
Luffy, ça va ?
J'ai de l'eau dans le nez.
Hein ?
Quelle idée aussi de te mettre là !
Sois prudent, petit.
Je l'avais pas vu venir.
Je sens que je vais bien m'éclater.
Ouh là...
Hé, monstro mémé !
On va tomber, ou quoi ?
La sortie n'est plus très loin.
Attention à la descente.
Non, j'y crois pas !
Ça y est, voilà le Train des Mers.
Allez les gars,
on passe à l'action !
Gomorrhe et Sodom !
À vous de jouer !
C'est quoi, ça ?
Chapeau de paille !
Les membres de la Franky Family
te remercient...
pour tout !
Préparez les harpons !
Feu !
Génial !
Tiens ? Des King Bulls géants.
J'adore !
J'y crois pas...
Quelle bande de brêles...
- Faites un peu gaffe, vous autres !
- Merci pour la balade !
Quelle bande de joyeux drilles.
Hé, monstro mémé !
C'est tout ce qu'il a dans le ventre ?
Il avance pas, ton machin.
Patience.
Tu verras quand il sera sur les rails.
Sur les rails ?
Où ça ? J'en vois pas.
Les vagues ont dû les déplacer.
Mais bon, j'ai suivi le développement
du Train des Mers de A à Z.
Il ne faut pas me sous-estimer.
Les voilà !
En avant !
Ici, le poste de pilotage.
Lorsqu'il montera sur les rails,
le train va accélérer.
Si vous vous cramponnez bien,
vous ne serez que légèrement blessés.
Autrement dit, on va être blessés.
Zut, je les ai loupés.
Mais j'ai pas dit mon dernier mot !
Tu vas m'obéir !
Mamie, tu y es presque !
- Un peu plus à droite !
- Miaou.
OK, ça marche.
Je les vois !
Cette fois, c'est la bon...
Quoi ?
Chimney ? Gonbei ?
Vous êtes montés à bord ?
Eh oui !
Miaou, miaou !
C'est pas vrai !
Rentrez dans la cabine !
Vous allez vous faire éjecter !
Mais non, t'inquiète pas !
Ouh là !
Chimney !
Je vais tomber !
Tiens bon, accroche-toi !
Je vais m'envoler !
Attends...
Je vais arrêter le train.
Ah, j'oubliais...
Les freins n'ont jamais marché.
Ouh là...
Dites, ça a l'air marrant votre truc.
Cap'taine chapeau de paille !
- Coucou !
- Miaou !
Chapeau de paille,
fais quelque chose !
Une fois sur les rails,
elle sera éjectée !
Ok !
Ça y est, le train est sur les rails !
Tu es sûr ? Fais voir !
Laisse-moi regarder !
Oui, tu as raison.
Effectivement...
Cette Mme Kokoro,
quel talent de conductrice !
Je dois avouer
que j'ai eu un moment de doute.
Absolument !
Je ne te le fais pas dire !
Trouver ces rails
était une sacrée paire de manches.
Oui, absolument !
Je ne te le fais pas dire.
Absolument, absolument...
Il n'y a pas à dire,
c'est vraiment une sacrée...
Une sacrée conductrice...
Oui, absolument.
Il faut prévenir M. Icebarg.
Oui, tout à fait.
Il doit être mort d'inquiétude.
Oui, oui...
Absolument, absolument...
- Pierre...
- Feuille...
Ne t'inquiète pas pour lui,
tout ira bien.
Le Train des Mers l'a percuté
et il s'en est sorti.
Le bougre a la peau dure.
Tu es au courant ?
Il paraît que Cutty Flam,
l'apprenti violent de Tom, est décédé.
Écrasé par le Train des Mers.
Icebarg...
Je sais que tu y arriveras.
Tu es le meilleur apprenti
que Tom ait jamais eu.
Tu réussiras.
J'en suis persuadée.
Kokoro, on se reverra un jour...
On trinquera ensemble.
D'accord.
Tom, où que tu sois, écoute-moi.
J'achèverai ce que tu as commencé.
Fais-moi confiance.
Je m'occuperai de tout.
De cette ville...
De ces plans...
QUATRE ANS PLUS TARD
Monsieur Icebarg, un visiteur.
Il a dit que le nom de "Cutty Flam"
suffirait.
Franky ?
Je le fais entrer ?
Non.
Renvoyez-le.
Tu parles d'un cirque,
pour te rencontrer.
C'est comme ça...
Et toi, c'est quoi,
ce look de boîte de conserve ambulante ?
Ferme-la !
Mon corps était déglingué,
j'ai dû le rafistoler avec du métal.
Assez papoté !
Tu fabriques des bateaux
pour le gouvernement mondial, pas vrai ?
Je ne peux pas l'accepter !
Comment as-tu pu ?
Après ce qu'ils ont fait à Tom !
Ces armes qui ont tout déclenché...
Qui les a créées ?
Tu as des reproches à me faire
sur mes activités actuelles, très bien.
Mais ne crois pas que je t'ai pardonné
au cours de ces quatre années.
Après le mal que tu as fait,
tu as un sacré culot
de te montrer devant moi.
Comment ?
J'étais persuadé que tu étais mort.
C'est ce que le gouvernement a raconté.
Même si Tom t'a pardonné,
moi, je n'en ai pas l'intention.
Attends...
C'est quoi, ce truc ?
Les plans de l'arme antique ?
Abandonne le nom de Cutty Flam.
Le gouvernement
n'a pas pu s'en emparer.
Bientôt, ils s'en prendront à moi.
Prends ça et quitte l'île, Franky.
Quitter l'île ?
Cutty Flam,
l'apprenti de Tom's Workers est mort.
Tant que tu n'utiliseras plus ce nom,
ils ne feront pas le lien avec moi.
Si tu quittes l'île,
les plans seront en sécurité.
Qu'est-ce qui se passera
s'ils te tombent dessus
et que tu n'as plus les plans ?
C'est tout ce que j'ai à te dire.
Attends, Icebarg !
- Je doute qu'on se revoie un jour.
- Attends, je te dis !
Tu veux finir comme Tom, c'est ça ?
Garde ces plans !
S'ils viennent te chercher des noises,
tu n'auras qu'à leur donner.
Si tu ne veux pas,
tu pourras les brûler devant eux !
C'est ce que tu ferais à ma place ?
Pense à tout ce qu'a accompli Tom...
Il a renoncé à tout
pour préserver ces plans.
Tant que Nico Robin est en vie,
elle risque de faire revivre ces armes.
Si elle y parvenait, le salut du monde
dépendrait de ces plans.
Voilà pourquoi
même si je les gardais en ma possession,
je préférerais mourir
que les céder au gouvernement.
Tu es sûr de toi ?
Je pourrais avoir envie de les utiliser.
Tu crois vraiment
pouvoir me faire confiance ?
Je viens de te les confier.
N'est-ce pas une preuve suffisante ?
Toi et moi,
nous ne changerons jamais.
On passe notre temps à s'étriper.
Je n'ai pas l'intention de te pardonner.
Et peut-être que toi non plus,
d'ailleurs.
Mais Franky...
Je veux quand même te dire...
que je suis heureux
de savoir que tu as survécu.
Minute, crétin !
Je ne quitterai jamais cette île !
Je ferai comme bon me semble !
Je préfère encore mourir
que t'écouter !
Sois-en sûr !
Espèce d'abruti !
Pourquoi tu refuses de comprendre ?
Il faut protéger ces plans !
La ferme !
C'est toi qui comprends pas !
Je resterai ici !
Pourquoi est-ce que je pense à lui
à un moment pareil ?
Et l'autre idiot ?
Icebarg va bien ?
On l'a tué.
J'ai cru que j'allais mourir.
Évidemment, bande d'idiots.
Je vous avais dit
que vous risquiez d'être éjectés.
- Quelle accélération incroyable.
- Eh oui.
J'ai eu une de ces trouilles !
J'ai le dos en compote.
Une petite minute.
J'ai l'impression
qu'il y a des intrus à bord.
Quoi ? Où ça ?
Vous, pardi !
Toi aussi, mon gars !
J'ai décidé de venir avec vous.
J'ai essayé de vous arrêter,
mais vous n'avez rien voulu savoir.
Sachez que les types
qui ont enlevé vos amis
et ceux qui ont tenté de tuer M. Icebarg
ne font qu'un.
J'ai hâte de pouvoir leur dire
ce que j'ai sur le cœur.
Hé, Pauly !
C'est pas bien de faire bande à part !
On était sûrs qu'en te suivant,
tu nous conduirais
aux agresseurs de M. Icebarg !
Alors, on s'est planqués dans un wagon.
On a eu du nez, sur ce coup-là.
On va pouvoir participer au combat.
D'ailleurs, ce sont les mêmes types
qui ont enlevé Franky.
Je confirme !
On sait parfaitement de qui il s'agit.
S'il arrive malheur à Franky,
ça bardera pour votre Galley-La.
La ferme !
M. Icebarg a le plus morflé !
Allons ! Pas la peine de s'énerver !
Pauly, si tu nous expliquais plutôt
ce qui se passe ?
Il a raison, Pauly.
Tu connais les coupables, non ?
On veut te l'entendre dire.
On n'est pas si bêtes, tu sais.
On a une petite idée sur la question.
On ne sera pas étonnés.
Vu la manière dont ils ont disparu,
c'est pas dur à deviner.
Je ne tournerai pas autour du pot.
Les types sous les masques...
étaient Lucci, Kaku, Kalifa
et Blueno, le patron du bar.
Ce sont eux qui ont tenté d'assassiner
M. Icebarg.
Vous aviez pas encore compris ça ?
Ils n'ont pas rejoint leur famille ?
Et puis quoi encore ?
Je croyais à un coup
de Michael et Hoichael des faubourgs.
- Moi aussi.
- C'est qui, ça ?
Quoi ? Tu les connais pas ?
Ils sont connus comme des loups blancs.
Oui, c'est vrai !
Je m'en tape !
Je veux plus vous entendre !
Je suis repu.
J'ai la peau du bide bien tendue.
Ho... hisse...
Bon, alors...
Que ce soit avec la Franky Family
ou la Galley-La,
on s'est un peu frittés en ville.
Mais maintenant,
on a tous un ennemi commun.
Ces types sont des vrais durs,
et le plus costaud est celui au pigeon.
Celui-là,
je vais me le payer en beauté.
Oui, notre objectif est de récupérer
ce que ces quatre gus nous ont pris.
Ce sont eux
qu'il va falloir coincer en priorité.
Oh ! Mamie ! Mamie !
L'Aqua Laguna !
- Miaou !
- Ah oui ? Elle est déjà là ?
Chimney, laisse-moi voir.
C'est pas vrai !
Mme Kokoro, est-ce bien prudent
de quitter votre cabine ?
Il faut éviter la vague !
Le Rocketman est incontrôlable.
Je vous l'ai dit, non ?
Il n'y a plus aucun moyen de le piloter
ni de le freiner.
Mon boulot,
c'était de le mettre sur les rails.
Une fois bien calé,
il va à fond les manettes.
Plus personne ne peut l'arrêter.
Pas possible... Luffy !
Le train va heurter la vague géante !
Luffy, tu m'écoutes ?
On va tous dans la même direction.
Se battre chacun de son côté
n'a aucun sens.
Ouais.
Je suis d'accord.
Écoutez, on va combattre ensemble.
Dans le train qu'on poursuit,
il y a plusieurs de nos camarades.
Et on a des renforts derrière.
Les gars !
C'est pas une vague qui nous arrêtera !
Rien ne nous détournera de notre but !
En avant !
Ouais !
À SUIVRE
Regardez !
Cette vague est vraiment balèze !
- Trop fort !
- Le train va s'écraser dessus !
- Les gars, tirez droit devant !
- On va mourir ?
- À nous de jouer, capitaine ?
- Ouais !
Que comptez-vous faire ?
On va balancer un boulet !
Prochain épisode :
"Une brèche dans la vague.
Le combo ultime : Luffy et Zoro !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
UNE BRÈCHE DANS LA VAGUE
LE COMBO ULTIME : LUFFY ET ZORO